[Música]
y luego ha estallado una polémica pero
bien fuerte por parte de
tanto de allenby como de haro ya por lo
la insinuación y la presión que metió el
otro día grave no hubiera revine con el
detalle de que algunos de los que
ofendieron lo pusieron
aquí crees afirma que no sé que algunas
de las personas que se quejaron y que
luego cuando después de armar el bardo
dijeron no no pero se financia ponemos
dinero entre todo venga no sé qué
[Música]
y que luego a la hora de la verdad esos
tiernas han puesto el dinero luego grave
como siempre que tira la piedra y luego
de la manita se quiso lavar las manos de
esta manera
no tienes la piedra y esconder la mano
exactamente lo que acabo de decir que lo
que ha hecho de verdad yo no he dicho
esto ni con quien tuve la polémica el
año pasado más gorda fue con el xxvi que
fue el que más sembró todo por lo que
pasó y tal y no sé qué sembró taron todo
otra cosa que te lo dijeran en la cara
no vale pero se frotaron todo para
porque a mí me vinieron varios a
contármelo la polémica que por eso la
exclusiva las aquello que no se olvide
vale porque a mí me vinieron varios a
contarme lo mira que cerdo el grave qué
[Música]
mira qué guarro el grave que
nos está ocultando nos esto
imagínate nosotros intentando grabar un
vídeo grabando un vídeo sin saber que
era para el canal de este pavo vale
y yo con aleks me considero que me llevo
bien y no me estaba refiriendo a él
consideró que porque esta falsedad
diente entre esta gente los famosos
hitos y os considero que me llevo bien
no quiero problemas no sé qué
es algo parecido a lo que nos pasa en
tele salsero verdad que la audiencia se
mosquea cuando habla de otros youtube y
cosas así
así que me imagino que será algo así
similar si a no ser que sea un canal de
salcedo imagino que funcionará así el
tema pero vamos que sí que va por el fbi
seguramente porque no sé cuál otro será
no sé qué otro puede ser
dijo un autor en su vídeo que podría ser
por el hecho de que también criticó y
demás
que no vais a saber a quién me refiero
entonces
sin más pues si podría ser al hecho si
la verdad
antes de irme
y bueno pues eso es lo que digo esto se
habló en el grupo walesa que decir en el
grupo se habló que si va a poner este
tuit y entonces los que estábamos en el
grupo sabíamos que si va a poner este
tuit lo digo
porque a raíz
y esto es que no quiero traer salsa yo
no quiero traer salsa otra es así pero
el rollo que se lleva un poco de
acusaciones sibilinas
vale y que yo durante cuatro días haya
tenido
que recibir insultos
siempre estáis con lo mismo hay que
tenido que recibir insultos y yo estamos
en internet dedicando a una cosa que
estamos expuesto ante millones de
[__] si la mayoría de las
sociedades [__] si cuanto más
[__] el streamer más viral se hace
si vivimos en un internet que es de
locos dios pues si te viene un tonto y
te insulta ay no has puesto dinero para
el río huai lo ha dicho en tigres pues
le pudo bloquear
en serio es que siempre están igual y el
empleo ya una cuenta de veces es que
vivir en el recibo hate ha escrito que
la apoya y me dice vamos a ver al que te
venga si te toca el apoyo lo bloquea a
mí es que me la suda tiro salió no va
neón y de la caja de comentario de
youtube y me dicen de todo me dicen
perro me dice me dicen de todo que me da
igual que interactúen que ve que me da
igual que a mí lo que me gusta y lo que
me importa es que no se muera mi nombre
esté en boca todo el mundo decir lo que
queráis yo estoy muy a gusto y muy
tranquilo ande yo caliente y ríase la
gente
importa lo que diga manolito 11 de
puerto rico
y siempre esa es tu queja pues no sea
esa tu queja de [__] grave es que tiran
la piedra y esconden la manita hijo mío
si vas a hacer una acusación de la
verdad porque la gente no sabe a quién
se refiere entonces y el [__] nombre
mira este tío que metido a tanta [__]
así no lo digas nada grave te tiras un
peto y para la cama pero si vales si vas
a lanzar purita dilo tío
hasta seguro que fue el que el que no
puso la pasta y todo el asunto pues
entenderme y yo no voy a atacar a nadie
pero hombre me gustaría aunque fuera
defender mi imagen de que yo puse pasta
el año pasado yo he puesto pasta este
año porque estoy en el grupo y sabía que
se iba a poner el tuit y puse malo me he
puesto la pasta todavía pero he puesto
lo que voy a poner vale ya está entonces
para toda la gente que dice bobadas
y para toda esa gente que da a entender
aunque no lo diga directamente
que yo no he puesto dinero pues yo he
puesto pasta también os digo si no
hubiera puesto para se habilita en el
trade y se vive está vale pues os
agradecería que me dejaréis en paz pero
que el caso es que como yo le hablé con
ello juan el año pasado ello juan y yo
nos dedicamos a avisar a peña para que
por favor pusiéramos pasta entre todos
me parece un poco curioso que un año
después me digáis a mí
por la pasta después de llorar tanto
hombre ya te digo yo que porque pongo la
pasta como que si no me hubiera dado a
mí por ir detrás de la [__] peña dando
el [__] a lo mejor no se hubiera hecho
el del año pasado compañeros tú te
creías y se puede hacer un río wine to
the greek así son
formas
tú tienes que así son formas de hacer
algo entonces por favor
agradezco sabes yo entiendo que mucha
gente no sabéis ni lo que habláis porque
he visto
varios
varias personas hablando de este tema
y claro pues al final a quien le ha
caído
muchas gracias a esto pasta y os diré
más vale porque ahora se están empezando
a hablar ya de cifras pero es que yo no
entiendo yo es que ahí se estaban
dejando un rollo digo yo no lo entiendo
día primero se hizo eso con muy poco
dinero
luego se hizo primero el costo es que
primero al es molón primero el río huai
le costó siete mil que lo dijo en la
entrevista que hizo con tiempo arrancó
luego se hizo con una recaudación
de mil euros luego se hizo con una
recaudación
que hicieron en tweets junto a aria one
y demás recaudaron diez o quince mil
euros se hizo con diego quince mil euros
a resultas de don diego quince mil euros
no se puede hacer que se necesitan cien
mil y ahora este año 150 mil ahí hay un
rollo y unos malos rollos y unas cosas
que yo de verdad
yo no las entiendo que yo no una empresa
que está preparada que ya tiene el
material que tiene las cámaras que tiene
drones que tiene de todo no entiendo
tantísimo tantísimo tantísimo dinero dio
tantísimo tantísimo dinero que necesiten
tío tengo ningún interés en que alguien
no hay no creo que haya una
proporcionalidad de quién de quién
debería poner más o quién que debería
poner menos cada uno que ponga lo que
quiera pero vamos que os estáis haciendo
una imagen súper
distorsionada de cuánta pasta puesto
algunas personas no sé la gente a lo
mejor se cree que yo he puesto mil pavos
o así y teniendo en cuenta lo que yo
gano vale teniendo que ser una persona
que no tiene ni dos mil suscripciones en
tweets creo que el porcentaje de lo que
he puesto es bastante más alto de lo que
ha puesto otra gente esto indica que la
otra gente debería poner más no cada uno
ha puesto lo que quiere
a ver a ver
de quien debería poner más he visto
varios
varias personas hablando de este tema
y claro pues al final a quien le ha
caído
claro tanto quejarse y ahora no pone
pasta hasta la otra vez la otra vez he
puesto pasta y os diré más porque ahora
se están empezando a hablar ya de cifras
yo no tengo ningún interés en que
alguien no creo que haya una
proporcionalidad de quién de quién
debería poner más o quién que debería
poner menos cada uno que ponga lo que
quiera pero vamos que os estáis haciendo
una imagen súper
distorsionada de cuánta pasta puesto
algunas personas no sé la gente a lo
mejor se cree que yo he puesto mil pavos
así en la gente a lo mejor se cree que
yo he puesto mil pavos o así pero que lo
estáis viendo como que ha puesto más
como que vuestro menos
se está refiriendo a que ha puesto más
no
se está refiriendo a cada puesto más la
gente se cree que yo he puesto mil pavos
así no como que ha puesto manos y
teniendo en cuenta lo que yo gano vale
teniendo que ser una persona que no
tiene ni dos mil suscripciones en tweets
creo que el porcentaje de lo que he
puesto es bastante más alto de lo que ha
puesto otra gente esto indica que la
otra gente debería poner más no cada uno
ha puesto lo que quiere porque además
como es privado pues cada uno que ponga
la cantidad que le dé la gana el caso es
el siguiente pues bueno realmente una
vídeo polémica no que pone mica ha
habido se avisó por el grupo que sí va a
poner el tour y se puso el tweet y quien
no se había enterado todavía pues pues
ya se ha enterado entonces bueno no sé
no creo que sea un secreto porque no es
nada malo todo lo contrario pero ya
llevamos más del doble del dinero que se
dijo que llevábamos cuando se puso el
tweet
o sea se dijo ya llevan más del doble
entonces ya llevan más de 100 mil
y para que sigue pidiendo pastas am a
ver si se dijo que iban como 50.000 y
ahora llevan más del doble ya llevan más
de 100 mil llevan ciento y pico mil
euros
ya llevamos más del doble
nos ha llegado todavía a los 150.000
pero ya llevamos más del doble de lo que
se dijo que al principio se dijo que
llevábamos 50 mil pavos pues ya llevamos
más del doble
entonces también os diré por mi parte
sin malos rollos ni nada yo el año
pasado como como fui yo
quien hablo porque se hicieron cosas que
no me gustaban aunque un año después
cada uno cada uno diga que yo el año
pasado me enfadé por y sin pensar
inventan en claro porque es caleb y el
año pasado se enfadó por este tipo de ea
pero repetiría porque no quiero traer
sal se mira el vídeo del año pasado o
sea si tú crees que yo me cabree porque
lo hiciera una persona es que no te
enteraste de lo que pasó el año pasado
claro me cine por eso quien me escuchó
el año pasado ya sabe por qué me china
yo compré el final pero es que de verdad
un año después tenía toda la razón a
ningún mal rollo con nadie yo
simplemente porque no se va a hacer el
rival que ponga pasta a quien quiera ya
está y si alguien no quiere poner pasta
pues que no ponga yo este año no veis
detrás de la gente porque el año pasado
yo fui detrás de la gente en plan de oye
tío mira ha pasado esto tal vamos a
hacerlo entre todos os diré que hay
mucha gente vale y no esté hablando
tampoco de mi grupo hay gente que dice
mira es cambiar este número no me motiva
yo no quiero
está pues en su derecho está pero bueno
que en fin yo creo que yo creo que al
final saldrá al final que ponerlo es lo
que queremos todo y ya está ahí fuera se
oye ningún ningún tipo de malos rollos
con ninguno la verdad así que pongo a
quien quiera y también os digo
[__] se pone pasta entre todos que no
se llega a la pasta pues más no se puede
hacer es que este de aquí no ha puesto
es que estoy aquí no ha puesto bueno
pues ahí no ha puesto a miguel
pero no es obligatorio poner ni señalar
a la gente que ha puesto a ver a ver
arrolla a haro ya por favor confío en
que esté basada
confío en que esté basada porfa no me
decepciones estate basada por fin de
pedófilo eres tú el problema es tuyo mío
un juego que dice hija si tú estás
viendo algo raro aquí subiendo una foto
de una niña pequeña
el problema lo tienes tú no los demás
enferma
y bueno en esto y otra cosa que también
bueno lo ha dicho alex antes pero no me
voy a meter en [__] el año pasado ya
hablamos lo que tuvimos que hablar
dijimos las cosas tal nunca nos hemos
querido meter en movidas nunca nos que
se refiere al foro me dice ahí venga que
foro que estaba criticando la web
cómo
me está contando
hay de verdad y resulta ser que me está
contando aire por guasa que este trozo
que acabamos de ver de aro ya esto lo
puedes poner si quieres yo ahora hayden
vale que este clic que se acaba de
escuchar de unos segundos antes de
hablando no sé qué de pedófilo era que
en el puñetero foro cotidiano en el [__]
foro de acosadores de siempre siempre el
mismo foro de acosadores y pasarán los
años y seguirán siendo un foro de
acosadores que se han tenido que
refugiar y esconder el servidor en su
[__] madre de escondido en un país de no
sabe dos nadie sabe dónde está ese
servidor vale y resulta ser que willy o
la mujer han subido una foto donde el
bebé pues se le ve el culo el culete no
es un bebé
no sé quién va a pensar algo extraño del
culete de un bebé sin que los propios
anuncios de pañales y de toallitas salió
en algunas ocasiones el culete de un
bebé bueno pues que están hablando en el
foro cotidiano que han puesto esas
fotografías para atraer pedófilos eso me
está contando a hayden vale
mira
o sea escribiendo la foto
madre mía madre mía es que estoy viendo
la foto y no la voy a poner por si acaso
youtube pero vamos creo que incluso la
podría poner en youtube vamos
la foto es ellos en la playa de lejos
medio de lejos una foto en blanco y
negro y tienen al bebé cogido y no tiene
pañal ni ná porque tras la playa hostias
tea o sea el que piense mal es que
realmente está enfermo que de verdad que
gente en ese foro
de verdad que gente de ese foro todavía
habrá gente que se sienta orgullosa de
estar en ese foro nos hemos querido
meter con nadie siempre queremos estar a
nuestro pudo rollo que nos dejen en paz
y hasta pero es que llevamos días que
mucha gente da por hecho no sé por qué
porque yo también estoy en el futuro
grupo da por hecho de que nosotros no
habíamos pagado cuando fuimos los
primeros en poner ahí desde el año
pasado que encima les fue en el que por
el que todo el mundo
básicamente él se puso a ir detrás de
todo el mundo a decirle oye quiero que
se haga el río wine por favor queremos
que salga porque es algo bonito
entre todos deberíamos poner tal este
año evidentemente no se va a poner a ir
detrás de nadie él pone su dinero yo
pongo el mío y que se busque cada uno su
[__] vida no pero estas cosas en plan de
general sal se os y de generar [__]
lo único que hacen es que éste te quiten
las ganas de hacerlo al año el año que
viene no sé qué pasará pero es que se te
quitan las ganas completas de hacerlo
porque
si no es que realmente después del rollo
que hubo el año pasado
grabar y verse las caras y grabar diosa
después de el rollo tuvo el año pasado
ya se habían quitado las ganas de
grabarlo de hacerlo
a lo mejor hubiera en el año siguiente
ahora este año bueno haberlo intentado
pero después del rollo que hubo el año
pasado
al final o retomar bien común
y de generar salsero con estas cosas sin
necesidad
y hasta estuvimos 44 días recibiendo
insultos porque se habían inventado que
no estábamos pagando cuando fuimos los
primeros en estar y fui la primera en
retuitear el tweet que puso al equipo lo
ni todo y
bueno básicamente
dan por hecho aquí y bueno iré me
empezaron a llamar [__] zorra de [__]
paga zorra de [__] este año os quedáis
calladitos y no pagáis bueno bueno bueno
que no tenemos que hacer puntos al ceo
ni son por nada que si yo veo bien pagar
para vos si veo mal pagar o no nada si
no pagas y ya está no hay que tener
hasta el seo porque está todavía
aro ya está hablando en ese clip de una
foto de ella de niña que subió a redes y
un tipo dijo que ella alentaba a los
pedos no por la de willy
bueno aquí que se va a pelear a ver
quién enseña el culo
o sea el mismo sal se os acaba de
repetir con el fuego tirando y con ella
el mismo salsero
se acaba de generar el mismo sal se o
con eso con eso
el absurdo
nadie está la verdad de pagar exacto de
gente que ha dicho oye mira pues yo no
me siento bien haciendo esto pues ok y
fui se le respeta igual y
agradecido con el de arriba por por lo
menos de avisar ya está
no vi ningún insulto uy que no me uy que
no si quieres te puedo poner que lo abra
ahora mismo
bueno hijos míos cam pagadores ha
desviado ya los que declaró vales que
han pagado
[Música]